dota2 自提制作，esrXP提取不易，人人为我我为人人
以淫语引诱人的追击射精！
日向海 MIAE328
主演 日向海
“前几天我得了小小的幸福”（念课文）
到这所学校当老师已经过了几个年头
对我来说
这个地方
就像天堂一样
因为
这里到处都有
年轻又充满活力的男人
“这几十年以来积累的”
“资产将…”
“成为未来的动力”
我
肆意玩弄着
他们的肉体
并加以操控
解放它们
以满足
自己的肉体和精神
“原本不赚钱的生意”
“我也让它发扬光大”
“变成业界中首屈一指的存在”
“之后我到了东京”
“但在那里受到了打击”
我觉得自己是个坏女人
但是
“这次的打击”
“让我体会到事情不会每次都一帆风顺”
“不同观点混合而成的冲击有时…”
我无数次解放了那白浊的欲望
但每当见到他们…
“和之前的我比较起来”
根本就
没办法控制自己
像今天
也是…
我现在正在上课
不过稍微
翘了一堂课
因为数学课很无聊啊
数学我不喜欢待不下去
真的没办法
等一下
我吗
不是那样的
我哪里会做什么坏事
我只是想
跟你做些好玩的事
想要制造一些值得回忆的事
对对
不创造一些回忆不行啦
放心啦
我真的不会做什么坏事
那好吧
那就傍晚见了
我会期待的
再见喽
你看起来很爽
小司同学
啊 是老师啊
我记得你是说自己肚子痛是吧
是…是啊
对了
啊 我的肚子
好痛痛痛
肚子好痛
好痛好痛啊
教数学的前田老师
很严厉对吧
我要是跟他说了这件事
你就拿不到学分
会因此留级也说不定呢
呐
怎么办眤
搞不好会留级喔
想怎么办眤
说不定得留级哦
老师你这样我会很困扰的
那你
要我怎么做
很困扰对吧
是啊
那你不能忤逆老师喔
好
翘课的
惩处
让我好好处罚你
惩处是指？
别乱动
老师你
这个地方
很热耶
怎么了
这是因为
刚刚你
在跟谁讲电话眤
这个嘛
谁啊
这个
女朋友吗
嗯
反正就
都有女朋友了
还会因为别的女人
变得这么的
欲火焚身啊
不是的
真是坏学生啊
它怎么样了呢
这里
老师你这样
我看看
好鲜艳的内裤
你女朋友挑的吗
还好啦
原来不是胜负内裤啊
跟女朋友打得那么火热
却在做这种事
没问题吗
好热哦
老师
你喜欢
像这样被摸吧
是
这样啊
让我看看
我看看
这个是
发情的味道
她也是这样
温柔地
帮你弄吗
她不太
会做这种事
她不肯摸吗
这么硬的肉棒
那老师来
好好地
摸摸你的肉棒吧
头朝向我
真软
你跟女朋友怎么接吻
会这么激烈吗
都怎么接吻呢
告诉我嘛
让老师多看看
小司你好色的地方吧
好厉害
身材真不错
真羡慕你女朋友
老师
什么事
就萛你嘴上拒绝
可是这里
很有兴致呢
怎么啦
身体是最诚实的
你自己看它
好厉害
是少男的味道
这气味
你昨天
有跟女朋友做爱吗
昨天吗
做了吗
做了
这根肉棒
在女朋友的小穴里噗呲噗呲地抽插啊
感觉如何
舒服吗
快告诉我
是蛮舒服的
这样啊
这根肉棒有被好好疼爱吗
有被整根舔弄
在嘴巴里
噗呲噗呲地出声吗
这肉棒真好吃
有没有
在嘴巴里
噗呲噗呲出声
她都不肯那样做
这样啊
那老师今天就好好帮你做
女朋友的小穴跟老师的嘴巴
哪个比较舒服
告诉我
老师的比较舒服
老师我好高兴啊
都有女朋友了
还被比你大的女性
搞得这么硬
真是坏肉棒啊
老师也
觉得好热啊
把这个
脱了吧
你看
摸摸看
它怎么样了
你女朋友的奶子大吗
不 她蛮小的
这样啊
大的比较好吧
我喜欢大的
那就多揉揉
老师的大奶子吧
多看看
看啊
一定
比你的女朋友
要大
而且又软
奶子
摸吧
好舒服
老师也好舒服
你都这样揉你女朋友的奶子啊
没关系再粗暴点
就是这样
随你怎么揉
都可以
对
感觉得到屁股
被肉棒顶到了
你越揉奶子肉棒就越大了
尽情揉吧
舔舔它
老师的乳头特别敏感
乳头好舒服
就像这样玩奶子
你舔得好温柔啊
把肉棒露出来吧
再多舔点
这样真舒服
老师硬挺的乳头好吃吗
好吃
老师的小穴好痒喔
你的下面怎么样眤
过来这边
你想边吃奶子
边被撸吧
你跟
女朋友这样玩过吗
一直都很想
这样啊
是第一次啊
又变的更大了
你很喜欢奶子吧
超爱的
那就
多舔一点
老师的乳头挺得好有感觉
多舔舔
真舒服
好舒服
你喜欢奶子对吧
那就用奶子让你窒息吧
这是翘课的惩罚
看我好好处罚你
很棒吧
好烫啊
火热的肉棒在我手中充血涨大着
舒服吗
老师也痒起来了
你看
这里
跟你的女朋友比
如何眤
你看过
成熟女性的小穴吗
我没有
看到这个之后
老师也
欲火焚身了
可以吧
你看
老师的
小穴跟你女朋友的小穴
哪个比较舒服
来比较看看吧
比比看吧
插进去了
插进来了
插进不是你女朋友的
小穴里了
肉棒插进来了
没关系吗
不可以
在陌生的小穴里
那么舒服
真是坏学生
你的女朋友会这样骑吗
她会这么激烈地扭腰吗
她不会
她不懂吧
你喜欢这样吧
喜欢
舒服吧
老师今天就帮你摇个爽
插得好舒服
这样
硬硬的肉棒
在小穴里冲剌着
你昨天才跟女朋友做过
怎么还积了那么多
肉棒在小穴里抖个不停耶
因为她都
这样吗
乳头也
硬硬的乳头好玩
这里
顶到老师
舒服的点了
再顶下去要高潮了
好舒服
肉棒一直抖个不停
屁股也
你没看过肛门吧
老师最害羞的地方
今天也
特别
让你亲眼看看
来吧
你
很能干嘛
坏肉棒啊
坏死了
好厉害
让人想一直骑下去
老师比你的女朋友还棒吧
是…是啊
人家
老师还好想要
你从后面
从后面插我吧
对
从后面
多
多看点
就这样
从这里
真的好爽
就这样突剌吧
真不错
真舒服
你女朋友
会这样动吗
会像这样
自动自发地取悦你吗
把手伸过来
光想像就更兴奋了
你这样插过
她的小穴吗
会咕啾咕啾地
咬得这么紧吗
这样真的好舒服
顶得太舒服了
快高潮了
你真行
继续吧
不会软的肉棒
真是不错
这样如何
这样你就撑不住了吧
真的好舒服
让老师帮你弄到爽
这样
这样舒服吗
轻轻地
多摸点
摸摸乳头
摸乳头好舒服
火热的肉棒
插进到老师的
最深处吧
多插一点
看我们的交合处
真舒服
你就是这样抽插女朋友的吗
好舒服
你不多动点
女朋友会跑掉喔
多动几下
不然哪会舒服眤
快高潮了
这根肉棒
一点都没变软眤
我很中意
一直顶到人家里面
真厉害
快要射了
什么
我快忍不住了
想射了吗
老师我想
想射啦
让我看你射精吧
让老师
看到你射出好多精液吧
我要精液
精液
就快冲上来喽
肉棒它
也兴奋地抖个不停
在老师的蜜穴里
让我看肉棒喷发的样子
我要看
要射了
全都射出来
全部都射出来吧
你还能再来一次吧
还射得出来吧
看肉棒还硬着
哎呀哎呀
老师比你的女朋友还努力
跟你女朋友比
老师让你更舒服吧
你看
肉棒还是好硬
老师这样好舒服
肉棒
给我吃
还能再射吧
肉棒
又插进来了
你喜欢这样玩吧
咕啾咕啾地
抽插着
老师的小穴
这么舒服吗
小司你的兴奋点
老师都记起来了
这里对吧
不只奶子比较大
小穴也很诱人吧
让老师再舒服一点
过来这边
继续插我
小穴
快要烧起来了
真不错
好厉害
肉棒又变硬了
这样好厉害
老也师被干得跟你的女朋友
一样舒服
肉棒是不会说谎的
那里
证明你的耐力吧
证明它
不要停
把白浊的精华
都给我
要射了
又射出来了
以后不准翘课喽
不然老师
会再惩罚你的
这本吗
好像不对
这也不对
还是不对
你刚刚
偷看老师的裙底风光对吧
怎么办
要我把这件事
去跟训导主任
说吗
请不要
不想吧
那
就不要抵抗
安静一点
绝对
不能出声哦
看了老师的内裤
变得这么大
真是坏学生
好厉害
不能出声喔
会穿帮的
千万别出声
在这种地方
那么兴奋
你喜欢这种情况啊
这里
那么多人
还忍着不出声
很难受吧
真想看看
这根
硬硬的肉棒
让我
看一下
肉棒的真面目吧
内裤也脱了
肉棒变大了吧
好色情的味道
好厉害
你喜欢内裤啊
好烫啊
火热的肉棒
你喜欢老师的内裤吗
喜欢
这样啊
那就让你看个够吧
过来这边
看见老师的内裤了吗
尽管盯着看
肉棒又变大了对吧
边看边撸吧
搞不好被看到了也说不定哦
兴奋吗
或许会穿帮
这边也
充满了妄想吧
对
看我的小裤裤
被看到
会更兴奋吗
你真变态
老师出声了
嗯？你想蹭我吗
那就蹭老师的屁股吧
如何
这样舒服吗
好舒服
蹭啊蹭的
想到可能被别人看到
就那么兴奋
真是坏肉棒
可以啊
不过
再多蹭一点
多表现出
你变态的一面
老师来帮你摩
好厉害
好热喔
怎么样
开始兴奋了吗
是的
真是厉害啊
你这没气魄的肉棒
坏肉棒
想被这样
撸
是吗
好厉害
这样子
蹭啊蹭的
肉棒
在内裤边上
磨蹭着
不行
老师怎么又叫出声了
不只内裤
你还喜欢奶子啊
性欲真重啊
想看吗
想
想看呀
又出声了
这真危险
一不小心就太投入了
好厉害
老师也兴奋起来了
这么硬真厉害
想舔吧
来吧
继续
好兴奋
因为变态行为肉棒真的好硬
这里有这么多人
你居然快射了
想射出来吗
吃我的奶子
随时都可以射哦
让我看看你的白浊精华
来吧
我会好好看着的
尽管射吧
射吧
来快点
快射了
来嘛
全都射出来吧
精液
要射了
射给老师看
我正看着眤
真是无可救药的变态肉棒
只射一次
是不能原谅你的
你应该
还能射得出来吧
你想被
奶子夹吧
看仔细喽
好好地
看清楚
你就看奶子撸吧
老师你
好舒服
肉棒被包夹喽
真舒服老师
乳交
咕啾咕啾的乳交
好硬啊
变态肉棒
又硬起来了
硬着好好地乳交
想要
再发射一次吗
想
还能射吧
变态肉棒
热热的
热热的肉棒
来
坐下来
你喜欢奶子嘛
来吧
在图书馆里做这种事
搞不好会被发现的
不过好兴奋对吧
有人看到
会让肉棒更兴奋呢
没关系的
再多
让我看看
你的精液
这样吗
很不错
我一直在看
你的肉棒
你的笨蛋肉棒
好厉害
真是好棒
这样也好棒
这样舒服吗
告诉我肉棒爽不爽
这样很舒服
这样吗
这个点是吗
湿一点比较好吧
像这样
湿滑的肉棒
咕啾咕啾地
这个点吗
好厉害
又射出来了
这样
好棒
随时都可以
没错
我一直在看着
这样?
这样眤
要射出来了
让我看我要看
让我看
精液
射了
又稍微
流了一些出来
在图书馆里
射了这么多
白色的精液
堆不下了
好一只变态肉棒
快点清理干净吧
是的
所…所以
这位作者
所要说的是
这回事
答案就是B
懂了没有?
知道了
请你做下面四题
好的
真难啊
上课时都教过了
这只算是复习而已
不好意思
你有在听吗
抱歉
认真点啊
对不起
真的好难
为什么那里是开的
搞不懂
佐藤同学你
根本没在专心吧
没那种事
真的没有
这样一点都没办法学习啊
你一直看着这里
完全没在用心
不是吗
分心想什么呢
不是这样的
是因为太难了
不只课后辅导
连上课你也没专心吧
一直盯着这里看
老师你
上课中
一直想着奶子
你整个脑子里
都只有奶子吧
像这样脑子里
只想要怎么玩弄老师的奶子
全心全意地妄想
所以不专心上课对吧
老师的奶子手感觉如何
摸起来很软
又软又大对吧
对
想怎么玩眤
要不要
多揉一点
好
好厉害
好色情啊
你也想看看里头吧
是的
想知道里头到底是怎样的
一直妄着着
脑子里想的都是奶子吧
对啊
想看吗
想
想看啊
奇怪
怎么乳头硬了眤
摸摸看
乳头
逗逗它看看
这样吗
老师的乳头
一边逗它
你会想自慰吧
一边想像
一边硬了起来对吧
真是色学生
再多逗逗乳头
那来吧
胸罩脱掉吧
都被看光了
很暖和的喔
再靠近一点
观赏老师的奶子
再近一点来感受
好厉害
想做什么眤
不要紧的
尽量舔吧
你一直都在妄想这些事吧
老师的奶子
不知道是什么味道眤
好想咕啾咕啾地吸啊
一直妄想着对吧
好厉害
抓得那么大力
那你的奶子
奶子涨起来了吗
这里是吗
你的乳头也硬了呢
在那之前
先来亲亲
好硬
变硬了
摸嘛
你
下面怎么样了呢 像这里
兴奋吧
这里吗
嗯
我想看
让我看看
好厉害
都出淫液了
你一定太兴奋
兴奋到都出汁了
你真的很兴奋呢
龟头
很敏感吗
是的
龟头
敏感是吗
对
那我稍微玩玩
龟头舒服吗
好舒服
真敏感的龟头
小龟头
舒服吗
好舒服
真是紧绷
紧绷的龟头
真好吃
透明的液体流出来了
这里吗
尽量舔最前面
那里很敏感啊
特别有感觉
老师的
舌头
跟你的龟头交缠着呢
这边对吗
对
真紧绷
想吃奶子啊
慢慢地涌上来了
纯白色的精液要流出来了
香浓的精液
要…要射了
还不行喔
真硬
怎么样
很难忍吧
对
我还想再多舔几次
你的龟头
如何
老师这样好舒服
老师不要这么快
好厉害
我快撑不住了
射了
射了好多
白色的精华出来呢
还在流
你还能射吧
还能射好多出来吧
嗯
话说回来
你喜欢老师的奶子吧
射在
老师的
奶子上吧
白色的精华
都射上来吧
射到奶子上
真舒服
肉棒
很硬挺呢
你的肉棒
蹭得好激烈
超硬的
肉棒
全喷在奶子上没关系喔
这样可以吧
真舒服
射吧
射到奶子上
把精华
都涂上来
这就对了
不要紧的
我又快
给我 快韐我
好烫喔
把精液全都射出来
全部
射出来
射得真多
你的肉棒
还很硬朗呢
你应该还行吧
嗯
我还想要
浓醇的精液
它也在说
自己还能再战
你想边吸
老师的奶子
边射吗
想啊
可以喔
那就边吃奶
边让我看到流精瞬间吧
过来这边
尽量吸吧
真不错
就像婴儿一样地吸奶子
努力运动
你的舌头
也让肉棒
变得更硬吧
射吧
把白色的精液
尽情地释放
出来吧
边吃我的奶子
一边
射出来吧
全部都
我全都要
我不行了
快来吧
给我
射完了吗
吸着老师的奶子
从肉棒中
流了这么多
白色的精液
真是变态学生
好厉害
以后
你要认真学习
要乖乖听话喔
好
舒服吗
舒服
离比赛时间越来越近了
但时间拉不快真困扰
对不起我已经很努力了却还是
或许我至今为止
对你们
太好了也说不定
所以
今后
还是严厉点吧
好的
这个嘛
老师
你这是在
我从现在起
要锻炼你的体力
快脱
给我脱掉
在这里吗
对啊
快点
快点脱
脱啊你
就是因为你这么散漫
才会体力不足
快
不要拖拖拉拉的
好啦
过来
老师
你啊
下体的耐久力不够
是
所以
从现在起
要开始进行锻炼
听懂没有
腰不要乱动
还有腿也是
给我站好
站好喔
真是的
这根不够力的肉棒
就靠这种肉棒
这样子
难怪没办法更快
说我是
不够力的肉棒
请帮我
用力撸啊
说啊
好
我这不给力的肉棒
我这
不给力的肉棒
请帮我
帮我
用力撸啊
很好
你要好好忍住喔
腰挺直
腿靠拢
如果没办法忍受
剧烈的剌激
是不行的
像这样
什么弱肉棒
真是弱肉棒
才这样这样
要射了
还不行哦
抱歉
这肉棒太逊了
没办法
再硬一点嘛
这样子
根本就不行嘛
很抱歉
这么逊的肉棒想怎么跟人比赛
给我振作点
忍住了
撸
舒服吗
好舒服
不过要忍住
在我的动作下
努力忍着
最后再把白色的子弹喷射出来
先储存起来
努力忍着
这只弱肉棒
好好坚持
再坚持
老师
再忍一下
再忍着
还不行不够再撑住
不行了 要射了
搞什么啊你
抱歉
这是什么
这个
透明的是什么
那个是
射的这是什么没用精液啊
非常抱歉
这样是不行的
这样吗
老师
用我的大腿
来锻炼你
没用的精液
都黏在我的腿上了
要说声对不起啊
这什么垃圾精液
真抱歉
快给我止住
别再流这种垃圾精液了
快停啊
怎么一直流啊
没用的精液止不住吗
流了这么多
真是只没用的肉棒啊
这样子不行啦
真是的又要射了
老师不要这样
又要射
啊 出来了
真的很逊耶你
这样呢
是
我用小穴摩蹭
这次你得好好守住
好的
腰
挺直哟
很好
肉棒的硬度维持好
想像自己该做的事
就这样很好
很好让不争气的肉棒再硬一点
很好
再热血一点
好的老师
跟老师的屁股
老师这样超棒的
就这样
插进夹缝里来
好的
很好
大腿
感觉得到你的肉棒
做得很好
热起来了
肉棒在我的大腿间
滑动着
肉棒蹭着人家
快高潮了
这边也
好热
上吧
让这不争气的肉棒点燃欲火
这样很好
肉棒硬起来了
多蹭点
老师我
忍住
忍着
好厉害
夹得好紧
这根肉棒
有那么舒服吗
老师
有点太刺激
特别为你
锻炼吧
老师不要
继续忍着
你这弱弱的肉棒
就算这样剌激
也要忍住
忍住
停下来
没错
要忍得住才行
很好
再来呢
我用嘴巴帮你吧
老师
要进去
老师的嘴里了
老师的嘴巴好舒服
谁允许你这么舒服的
对不起
要射了老师
又要射了
老师我真的
要射出来
出来了
还早啊
训练还不够
躺下来
对
得多一点剌激才行
如果忍不住
强烈的剌激
你轻点
这肉棒
是拿不到好成绩的
腰挺好
肉棒
在老师的小穴
外面磨蹭着
感觉得到吧
是的
做着这种事
多顶一点
用这根肉棒顶住小穴
好舒服
龟头也
充血变红了
变得硬邦邦的
变大了吧
不争气的肉棒
这里
肉棒舒服吗
舒服
老师的小穴
也变热了
这个点吗
硬邦邦的
还没完喔
你也从后面来
怎么样
这肉棒
感觉一下
肛门吧
蹭得好厉害
是啊
继续
屁股也
肉棒
蹭的满满的
不用介意的尽量蹭吧
好
不准停
肉棒
忍不住了吗
要从肉棒里
射出精液了吗
忍住
坚持再坚持
老师
太爽了
还不行
老师不行我快射了
那里
快射了老师
给我忍住啊
要射了
真的射了
好多精液
你射了很多精液对吧
非常抱歉
你一直忍着
才射了这么多对吧
训练
现在才真正要开始呢
没问题吧
老师
来对这根
没用的肉棒
进行锻炼
首先
从呼吸开始
要停住
呼吸
头抬起来
头靠好
呼吸
要得当
不然的话
是不够
撑住游泳所需要的氧气的
呼吸
空气
吸满
让肺里
充满
空气
水里
跟奶子里
都是一样的
舒服吗
这根肉棒它
又痒了是吗
是的
好好用舌头
好好呼吸
肉棒又热起来了
你专心
练习呼吸
吸气
继续
没错
呼吸不要停
好厉害
肉棒
又想射了吗
什么?
很好
让肉棒硬起来
随时都可以
再一次
让肉棒射出精液
给我吧
对
呼吸也
不要停喔
这里
什么?
这里吗
多用点力
来吧
都射出来
要射了
让我看
肉棒
精液射出来的瞬间
让我看
要射了
又射了好多啊
肉棒
这样子
明天的成绩
总会更好了吧
是的老师
日向老师
你这样我很困扰
在冒出这种传闻
的时间点
家长们
的抱怨不断涌进来
是
非常抱歉
我会把
陈情书都先压在我这
教务主任
跟校长都还
不知情
不过要是你再
这样制造
不好听的传闻
我也有
我自己的打萛
好的
造成了您的困扰
听清楚了
老师请你自重
不要再跟学生
有什么奇怪的关系了
好的
我明白了
田中老师
我的
教师生活
多亏了
田中老师您
你也想这样做对吗
不是这样的
不是的
田中老师你也想做吗
你先等一下
没事的人家
会自己来
不是这样的
我会
好好服侍你的
请不要跟主任
和校长报告
别报告啊
求你了
求求你
我知道了
田中老师
你的乳头
很敏感吗
我都知道的
你的乳头
硬挺挺的
就像阴蒂一样
好厉害
跟我一样
摸乳头很舒服吧
我都懂得
这样挑逗着硬硬的乳头
如何
让我好好服侍你吧
好厉害
硬硬的
如何
舒服吗
要尽量
舒服喔
好好享受吧
老师
下面也
想要吗
这里也
跟阴蒂一样敏感吧
这样可以吗
没关系的
脱了吧
反正
没有人会来这里的
让我
多听听田中老师的
我想听您性感的喘息声
站起来吧
老师
真是令人
疼爱的乳头啊
原来
田中老师你
那么敏感啊
不是的
如何
乳头
跟下面
都硬起来了
不是的
都硬了哦
曰向老师你不要
我想看乳头
跟下面的肉棒
好想看好想看
来吧
我都懂的
真厉害
好一个庞然大物
你怎么
乳头
好温暖
好厉害
我很清楚
你也兴奋了
这样吗
这样
舒服吗
还是
喜欢激烈点呢
像这样
怎么样呢
都很舒服
尽情硬起来
舒服到你
都扭腰了是吗
好厉害
我很厉害吧
怎么这样
老师你真有一套
想要更舒服吧
还要继续吗
继续玩 好吧
继续玩你的乳头
真火热啊
真想要
想要肉棒
好想要好想要
看肉棒抖个不停
龟头很敏感吗
还好吧
好厉害
我一直想要
这样玩
乳头
这样吗
再激烈一点
激烈点
只是这样玩
乳头
满足不了你吧
是啊
那就再
要更多服务吧
这样可以吗
我来舔舔
硬硬的乳头
真的好硬
很荣幸
能看到田中老师的这姿态
这样对吧
真厉害
这样呢
乳头
跟这边都舒服吗
舌头
也跟乳头一样
敏感吗
多玩玩吧
舌头
也跟阴蒂一样敏感吗
真好玩
人家的
阴蒂跟乳头
也都兴奋起来了
不要紧的
尽量看吧
想要看更多吗
我也很敏感
我们都一样
敏感的奶头
怎么样
我的乳头
麻烦你爱抚了
您不愿意动手吗
我 好吧
求求你
这样吗
对的
就这样
肉棒跟阴蒂摩擦着
好热
全身都热起来了
敏感的屁股
真不错
人家的
乳头
也好想被吃
来吃吧
你这是什么意思
真舒服
舒服吗
这样如何
这样舒服吗
乳头舒服
还是肉棒舒服呢
好厉害
人家想
吃肉棒了
好厉害
龟头都流出淫水了
田中老师
不好意思
流出淫水呢
我来帮它擦擦吧
如何
我好想要
超想要的
人家
人家也想要
来吃人家的
小穴吧
能疼爱它吗
求你了
这里
快要烧起来了
这里吗
对
它充血了
搔痒难耐啊
痒的真难受
请玩弄小穴吧
真厉害
发出了很厉害的声音呢
跟田中老师
的肉棒不一样
好舒服
阴蒂都敏感起来了
要高潮了 要高潮了
快高潮了
好厉害流出淫水了
湿了呢
再多摸一点
人家还要
再摸这里吗
玩弄它
噗呲噗呲
敏感的小穴
噗呲噗呲地
玩弄它
撑开它
顶住它
缩紧了对吧
咬得真紧
又要高潮了
等一下又要高潮了
要高潮了
大大的肉棒
里头看得好清楚
很清楚吗
人家不能忍了
只想把它
撑开来
好好止痒
敏感的嘴唇
嘴唇
嘴唇真的好痒
嘴唇给我
我要嘴唇
敏感的肉棒
好想要
你
敏感的
肉棒
跟我的小穴
合体了
人家会努力
榨干你的
榨干你的肉棒的
这样可以吗
好厉害
乳头一直都
硬着呢
这么硬啊
不行
太敏感了
田中老师
你的腰自己动了
不要乱说好吗
别乱动
我来就好
你不用出力
舒服吗
好厉害
发情的肉棒跟嘴唇
好舒服
如何
人家这么卖力在榨干肉棒
请好好享受吧
快高潮了 快高潮了 快高潮了 快高潮了
过来这边
来嘛
坐下吧
再多做些
淫荡的
事情吧
看到小穴了吗
肉棒
跟小穴交缠在一起
怎么样
好好品尝喔
肉棒插得好舒服
人家要被肉棒插到升天了
人家还想
再让老师您
多看看人家的
淫荡之处
如何
老师你也
展现出你的性欲吧
这样可以吗
我好高兴
小穴收缩得
停不下来了
肉棒想射了吗
想射了吗
真舒服
撑不住了
先撑住吧
射吧
要射了
射出来了
好厉害啊
真是敏感啊
再来
玩玩
乳头吧
乳头它
还很
硬挺呢
你还能
射更多淫荡的精液出来吧
我还想看
还可以吧
还可以的话
我再
为您服务吧
好厉害
硬挺挺的
好看的乳头
能请你
再摸摸
我的肉棒吗
想要了吗
真厉害啊
田中老师
太厉害了
这样吗
肉棒真热啊
如果快射了
要说哦
要说出来哦
真敏感啊
又想被舔
乳头了是吧
舔吧
还要再插入吗
好厉害才刚射没多久
就又能这么硬
又插进来了
田中老师
你也是色鬼嘛
乳头
我也变敏感了
我知道的
这样可以吗
舒服吗
都已经射过了
还是那么硬的肉棒
不行了
又要高潮了
要去了
快高潮了
请田中老师给我更多
我还想要
更多
硬邦邦的肉棒
真想一直吃下去
继续吃
硬硬的
乳头
好硬
真好玩
好厉害
舒服得完全停不下来
这样已经没办法停下来了
我能挺腰抽插吗
来吧
尽情抽插吧
那里
这样吗
这样不错
太厉害了
挑逗你的乳头
请给我更多
要射在哪里
射在这里
射给我看
可以吗
让我看白浊的精华
毫不保留全
要射了
又射了
这么多啊
那
就请田中老师你向校长跟主任保密了哦
拜托你喽
【dota2 自提制作，esrXP提取不易，人人为我我为人人】